Category :
1. Regular​​: Percayakan perawatan mobil anda dengan kualitas serta treatment profesional, yang terpantau langsung dirumah anda, tanpa harus mengganggu aktivitas dan keseharian anda dirumah, karena kami siap datang, dimanapun dan kapanpun.
a. Mencuci mobil dirumah atau lokasi apapun, yang tersedia listrik dan air
b. Mencuci dengan menggunakan cairan sabun yang berkualitas
c. Perawatan interior termasuk vacuum kendaraan
2. Waterless​: Perawatan mobil dimanapun dan kapanpun, baik rumah, kantor, pusat perbelanjaan, kampus dan tempat lainnya, tetap dengan kualitas treatment yang profesional, dengan prinsip efektif dan efisien, untuk menjaga kualitas kendaraan pribadi anda dan tetap menjalankan aktivitas keseharian anda.
a. Treatment mobil anda menggunakan cairan Waterless, yang aman serta mampu membersihkan kendaraan anda (tingkat kekotoran medium)
b. Perawatan interior mobil termasuk vacuum, pembersihan dashboard, kursi.
3. Premium ​: Coming Soon.